То ж як ціла країна зможе обходитися взагалі без нафти?
Саме це питання постало переді мною
посеред Давоського економічного саміту, учасником якого мені довелося бути десь чотири роки тому.
І це питання ніколи не виходить з моєї голови.
І я розпочав гратися з цією ідеєю як з головоломкою.
Спочатку я вважав, що це мусить бути етанол.
Тож я зайнявся дослідженням етанолу.
І дійшов висновку, що вам знадобиться ріка Амазон на задньому дворі у кожній країні
Через півроку я прийшов до ідеї автомобілів на водороді
аж допоки один науковець не розказав мені нещасливу правду про водород
що полягає ось у чому: вам насправді знадобиться більша кількість
"чистих електронів" на вході до системи, ніж та, яку ви отримаєте